Mnr Konstantinos Ligas & Seun
Emmanuel TV Getuienis
My naam is Ligas Konstantinos.
Ek is 56 jaar oud en ek kom uit Thessaloniki, Griekeland.
Die jong man wat ​​langs my staan is my seun.
Mense van God: Emmanuel!
(God met ons - Matthew 01:23)
Ons is hier om te getuig van al die goeie dinge wat God in ons lewens gedoen het vir Sy heerlikheid.
Ons getuienis gaan soos volg:
Ek het in die sonde gelewe en die sonde het my vasgevang in so 'n manier
dat ek nie iets daaraan kon doen nie.
Ek het na 'n paar kerke en ook probeer om te verander deur myself, maar niks het gebeur nie.
Ek het in sonde gelewe.
Ek het gerook vir 25 jaar.
Ek het na nagklubs gegaan, womanizing, drink en doen baie ander dinge.
Dit het baie probleme in my familie gebring.
Vir seker, ek was nie 'n goeie voorbeeld vir my familie.
Ek het begin beklei elke dag met my vrou en dit het nie goed gaan nie.
Ek kon 'n oplossing nêrens kry nie.
So, het ek begin om te bid vir God, Hom vra om my te help, want ek wou verander.
Ek het gebid tot God en sê: "Here, ek wil U he om my te neem na die plek waar die vuur van die Heilige Gees is aan die brand
anders sou ek nooit verander ".
Dan, 'n vriend het my aan Emmanuel TV voorgestel
Ek het begin kyk na Emmanuel TV en bid saam met Profeet TB Joshua.
Wat gebeur in my lewe was so wonderlik.
My lewe het verander deur middel van dit.
In elke gebed, het ek begin bevryding ontvangs.
Wat gebeur het in die SCOAN daar het hier in my kamer gebeur
elke keer as ek bid saam met Profeet TB Joshua.
Mnr Konstantinos Ligas & Seun
Emmanuel TV Getuienis
Ek bedoel, het ek neergeval en het opgebring uit al die gifstowwe
wat satan binnekant in my gesit het.
Mnr Konstantinos Ligas & Seun
Emmanuel TV Getuienis
Daarna het my lewe begin verbeter.
Ek het begin om vrede te ervaar in my lewe en in my familie.
Na 'n ruk, het ek voortgegaan om Emmanuel TV gekyk.
en bid saam met Profeet TB Joshua, God het my twee keer uit die dood gered .
Sal ons klap vir Jesus Christus!
Sjoe, inderdaad 'n wonderlike getuienis.
Vir die voordeel van ons kykers by die huis - wat jy probeer sê, is dat God jou lewe gered het,
jy is gered uit die verslawing van rook, wat 25 jaar geduur het.
Is dit korrek?
Ja.
En dit is wat jou hele gesin geaffekteer het?
Ja, is dit wat my baie in my familie geaffekteer het.
Ek kon nie'n oplossing vir my probleem nie vind nie.
Alles het verkeerd gaan.
Ek het hard gewerk maar niks om te wys vir dit nie
So, jou huwelik was op die rand van breek, of hoe?
Presies.
Alles reg.
Nou, vertel ons, hoe het die bevryding plaasvind?
Hoe het jy ophou rook?
Wat gebeur nadat jy Emmanuel TV gekyk het?
Terwyl ek gebid het saam met die Profeet TB Joshua, sy gebede het 'n groot invloed op my lewe.
Ek bid saam met hom deur my TV-skerm en alles wat plaasvind hier
het plaasvind waar ek was.
Net soos dit hier gebeur het, ek het opgebring en was gereinig.
Mnr Konstantinos Ligas & Seun
Emmanuel TV Getuienis
Ek het my verlossing van rook en baie ander sondige gewoontes ontvangs.
Hoeveel pakkies per dag het jy gerook?
Ek het 60 sigarette per dag gerook.
Ek het 'n maniak geword.
Sedert jy Emmanuel TV gekyk het, het jou lewe verander.
Vertel ons wat gebeur in jou familie; jou verhouding met jou vrou en jou kinders.
Daar was 'n groot verandering in my.
My vrede is herstel.
Die begeerte om te rook het my heeltemal gelos.
Ek het begin om te versoen met my vrou en familie.
Terwyl ek kyk na Emmanuel TV het God my reinig,
'n paar belangrike dinge gebeur in my lewe.
God het my twee keer uit die dood gered.
Ek werk vir die regering in die gebied van sanitasie.
Ek is werk met 'n swaar skoonmaak masjien.
Daardie tyd, 'n klein hond het naby die plek waar ek besig was gekom
en dit het binne-in die swaar masjien geval.
Toe ek probeer om dit te red, het ek met my kop binne die masjien geval.
My liggaam het deur baie stukkies yster gegaan maar ek uitgekom met net 'n gebreekte been.
Hier is die merke vir die besering.
Hy het probeer om die hond te red, maar bevind hom val in hierdie swaar masjien vir skoonmaak.
So, wat gebeur dan?
Hoe het God jou lewe red?
'N Mens is nie bedoel om in so 'n masjien te wees nie.
Wat het gebeur?
Mnr Konstantinos Ligas & Seun
Emmanuel TV Getuienis
Onmiddellik toe ek binne-in die masjien val,
Ek het onthou die woorde wat ek van Emmanuel TV en Profeet TB Joshua gehoor het.
Ek ontvang die krag om te bid en uit te kom van 'n klein opening en het om hulp geroep.
Ten slotte, mense het gekom om my te red.
My naam is Dimitrios Ligas.
Ek kom uit Thessaloniki, Griekeland.
Alles wat my pa gesê is baie waar.
God het my pa gered.
Hoe voel jy, noudat jou pa gered is?
Ek is baie gelukkig.
Sal ons klap vir Jesus Christus!
Mnr Konstantinos Ligas & Seun
Emmanuel TV Getuienis
Ek het so ver van Griekeland gekom om my getuienis te gee.
Ek glo dat afstand is nie 'n hindernis.
Alles wat met my gebeur het deur Emmanuel TV,
almal wat kyk na Emmanuel TV en TB Joshua kan ontvang as wat ek ontvang het.
Baie geluk.
Ons dank die Here vir wat Hy in jou lewe gedoen het.
Ons wil u graag aanmoedig om voort te gaan om God se Woord die standaard vir jou lewe te maak,
Ten einde hierdie wonderlike seën in stand te hou wat die Here jou gegee het.
Bly geseën.